Ce ?
Jack
Am tradus ce e scris
SG2 a descoperit-o pe P3X439.
Daniel voi fi acolo în juma de oră.
Vorbeşte despre o librărie
a cunoştinţelor, Jack.
Cred că monumentul conţine ceva
depozitat de către Antici.
Spui ceva depozitat ?
Da. Acel lucru este numai în capul tău te
face să vorbeşti aiurea, aproape că tea ucis.
Sună ca şi cum ar trebui să stau
departe atunci.
Ei bine, consideră ce ştim acum,
ar trebui să putem găsi o altă
cale de acces către informaţie, vreau să spun,
Sam a fost capabilă să folosească cristalul
tockra pentru a găsi
o cale de transfer tuturor diferitelor energii.
Ar trebui să plecăm acolo cât mai curând.
Da ?
Şi ?
Voi fi acolo în juma de oră.
Ok, salut
Nu. Aşteaptă, nu închide...
Am nevoie a şaptea literă.
Ţi-am spus că Sam nu vreau să te ajut ?
Ei bine, atunci asta va fi
singurul lucru de care ea nu va şti.
Sus, jos, fermecător, gol...
Ciudat
Mda... atunci mersi oricum
Nu. Cuvântul pe care îl cauţi...
Ştiu, ştiu... nu am putut să îi închid
telefonul. Ar trebui să ajung până la prânz
Orice ar fi, crede-mă, sunt sigură că nu va
dura mult să spună "nu"
Şi până atunci voi fi în Gergetown la
ora 2 pentru clasa mea
şi o să vorbim în Washington pe la 7 la cină
Îmi pare rău Michele, te voi suna eu înapoi.
Ăsta încearcă să îmi fure taxiul...
Îmi pare rău, acesta e taxiul meu.
Eu am sunat pentru un taxi acum 10 minute.
La fel şi eu...
Nu pot să întârzii. Mă duc la Casa Albă
şi trebuie să fiu acolo în 15 minute.
Mă întâlnesc cu preşedintele... Statelor Unite.
Crede-mă e adevărat...
Hei. Este un motiv de a te urca sau ce ?
Aşteaptă ! Pot să îţi ofer un alt taxi.
Oriunde vrei să mergi...
Vă rog puteţi să chemaţi un alt taxi
pentru acest om ?
Scuzaţi-mă Dr. Weir.
Vă rog intraţi înăuntru doamnă...
Dle. Vicepreşedinte...
Dr. Weir...
Sezonul 7- Episodul 21
Oraşul Pierdut - partea I
Traducerea şi adaptarea
Nemuritorul
Nu era necesar să mă luaţi cu dvs. Domnule.
Eram în drum sala de sport
Şi oricum sunt puţini oameni care
pot să facă acest interviu
Interviu ? Am fost de acord
doar să mă întâlnesc cu...
Cum vei răspunde dacă ţi-aş spune
că Forţele Aeriene conduc acum
o operaţiune strict secretă cu nişte
extratereştri şi un aparat
numit "Poarta Stelară" ?
A fost descoperită prin anii 1900 la
Giza, nu prea departe de marile piramide
Asta e o glumă ?
Ce este ?
O hârtie de la Preşedinte.
"Aceasta nu e o glumă"
Vei vrea să o citeşti şi tu.
Dumnezeule...
De când timp aşteptaţi aici ?
Poţi să spui cam de o juma de oră,
o oră în urmă.
Gen. Hammond ne aşteaptă.
Scuzaţi-mă.
Soarta lumii este agăţată în balanţă...
şi tu stai în maşină aşteptând să se
termine asta ?
Cred că a fost dublu sau nimic...
OK, 23 peste, greutatea atomică
la boron. Răspunsul este 10.
Da ?
Ai scris cuvântul gros.
Ei şi ?
Harper... Reynolds...
Domnule...
- Jack.
SG3 a găsit urme de Gouald care erau în
recunoaştere când au găsit
pe planetă colonizatori
Pe când aceasta evident că înseamnă că Goauld
erau departe de a şti de existenţa lor
SG3 şi SG5 vă va asigura spatele
dacă Gen. Hammond va aproba misiunea.
Ce misiune ?
- Bună dimineaţa SG1.
E bine să vă avem alături de noi...
Bună dimineaţa domnule...
- Am citit raportul Dr. Jackson
şi traducerea lui...
Ne-a arătat ce s-a întâmplat data trecută
când va-ţi confruntat cu aşa ceva.
Şi sunt surprins că eşti aşa grăbit
să accepţi această misiune
Şi eu la fel domnule.
Jack ?
Daniel ?
De ce nu am vrea şi noi să
avem acces la marile
depozite ale cunoaşterii
din universul cunoscut.
Odată şi pt totdeauna găsirea
"Oraşului Pierdut" al anticilor
şi să folosim avantajul lor
tehnologic pentru a salva întreaga
galaxie de sub opresiunea demonică a Goauld ?
Ei bine, aceasta este...
Din hârtiile misiunii pe care le-am citit
este unul din acele lucruri care te dau de zid
sparg capul şi rearanjează creierul tău nu ?
Cam aşa ceva.
Cam aşa ceva ?
Au introdus întreaga librărie de cunoştinţe a
anticilor în capul unei singure persoane
aceasta masivă cunoaştere de date
va intra uşor în creierul tău,
eventual luând control asupra
conştiinţei tale complet.
Excepţie nefiind psihologic
primitivi ca şi noi.
Uşurel prietene...
Ţi-am spus în raport că
aproape a-ţi murit data trecută domnule ?
Asgard vor fi în măsură
să şteargă informaţia
din mintea lui O'Neil
înaintea ca ea să se piardă
Deci de ce nu chemăm pe Thor
să fie lângă noi ca şi apărarea noastră.
Am încercat domnule. Nu răspunde.
Nici unul din aliaţii noştri extratereştrii
nu sunt de găsit sau întârzie.
Dacă se va mai întâmpla din nou...
Generale, nimeni nu spune că oricine
poate interacţiona direct cu acest aparat
sugetia este ca pote fi
extras şi adus acasă pentru a fi studiat
Echipa de ingineri au studiat
unul din ultimele aparate pe care le-aţi găsit
şi nu au determinat nimic după 6 luni
de cercetare...
Noi credem că sursa de putere a aparatului
a fost oprită când colonel O'Neil a activat-o.
Recent Intel a presupus că
Anubis a devenit o ameninţare serioasă
şi va vrea să domine restul
de Goauld în scurt timp.
Noi am cosiderat că Pământul este
în pericol mai mult ca oricând
Dacă cunoştinţele conţin ceva despre
acest aparat care ne pote conduce
la tehnologii pe care le putem folosi
să ne apărăm, trebuie să acţionăm.
De ce nu ai spus aşa ?
Îmi pare rău.
Trebuie să plecaţi...
- Şi fiţi precauţi oameni...
Hârtia pe care ai citit-o în
maşină este doar începutul
Vei vrea să te familarizezi cu unele
din acestea înainte de a accepta slujba.
De a accepta slujba ? Abia acum am
aflat că ficţiunea nu e ficţiune
Vreau să zic că ştiu despre câteva
secrete, mari secrete, dar asta e...
Nu ştiu dacă mă sperie
de fapt acest tot adevăr...
sau ceea ce îmi spui mie.
Nu îmi pot imagina ce fel de
slujbă îmi oferiţi domnule,
dar sincer... chiar nu îmi mai pasă.
Eu realizez că tu nu l-ai întâlnit
pe Preşedinte încă. Încearcă să spui nu.
Simbolul 7 este introdus.
Echipele SG1, 3 şi 5, baftă.
Cu Dumnezeu înainte.
Mulţumesc domnule. Să ne mişcăm !
Reynolds controlează zona..
Stai la poartă până ne întoarcem.
Am înţeles.
SG1... dat-ii drumul.
- Tu ştii că noi am cercetat acest loc
de sus până jos.
Ştiu.
Am putea avea pe Goauld în
fundurile noastre în orice moment.
Ştiu...
Conform textului de pe această coloană,
este înăuntru.
Înăuntru spui.
Ei bine lasă-mă să îţi spun ceva prietene.
Nu există nici un "înăuntru".
Există doar mai multe de "în afară".
Ştiu.
Percep ceva ciudat provenind de aici.
Dacă am dreptate...
Ai grijă.
Reynolds răspunde.
Spune.
Am simţit ceva aici, stai pe poziţii.
Totul e bine pe moment.
Trebie doar să găsim cum
luăm obiectul în afara zidului.
Ai grijă !
OK încă odată. De ce facem noi asta ?
De ce ?
Ai auzit ceva Harper ?
Domnule ! Vin spre noi mulţi inamici
şi vin repede.
Formează adresa ! Trimite un semnal radio.
Trebuie să ţinem poarta deschisă.
SG1 avem transmisie.
Ok să mergem.
Jack nu putem să plecăm aşa...
Daniel.
Nu putem să permitem ca obiectul să
ajungă pe mâinile lui Anubis.
Bine.
Jack !
Domnule are dreptate,
Dacă îl distrugem pierdem singura şansă
de a găsi locaţia Oraşului Pierdut.
O'Neil.
Of drăcie !...
Foarte bine, atunci ?
Nu, nu, nu, nu !
Jack, cineva treuie să o facă...
Răspunsul este înăuntru.
Dacă nu găsim Oraşul Pierdut suntem
ca şi morţi. Lasă-mă să o fac eu.
Şi cine face traducerea
când ajungem la Antici ?
De fapt tu eşti singura persoană care
nu poate să o facă.
Jack !
Domnule !
O'Neil...
SG1, unde dracu sunteţi băieţi ?
Nu-i mai putem ţine mult timp.
Colonele Reynolds întoarce-te către poartă !
Ţineţi poziţiile. Reese vino cu mine.
Acoperiţi-ne !
Jack eşti ok ?
Ce se întâmplă ?
Haideţi, luat-il prima dată pe el.
Gen. Hammond, venim prin poartă.
Suntem în spatele vostru. Hai, hai !
Ce s-a întâmplat ?
Nu prea ne-am potrivit cu planul domnule.
Trebuie să îl ducem la infirmerie.
Am făcut-o din nou.
Dr. Wier. Îmi pare rău că te-am reţinut
până aşa târziu.
Ei nu are nimic, am mai
citit puţin.
D-le Preşedinte... adică, aceasta e
cu siguranţă de necrezut.
Mă simt compilată cu jumătăţi din fiecare.
Cine nu are idee, acesta, acesta...
Megan. Poţi să faci rost de o maşină
pentru Dr. Weir ?
5 minute. Mulţumesc.
Ia loc.
Doreşti ceva ?
Nu, mulţumesc.
Reacţia ta a fost similară cu a
mea când am aflat şi eu.
Îmi pare rău. 5 minute domnule ?
Negocierea pe care ai mediat-o
în Africa de Nord...
Da ? Dar ce are de a face cu asta ?
Ei bine acesta, Poarta, probabil
fac ca acesta să apară ca un joc de copil.
Cu u siguranţă domnule nu am absolut
nici o idee ce vreţi de la mine.
Aţi mediat o grămadă de tratate
internaţionale în aceste timpuri moderne.
Aşa spuneţi. Dumnezeu ştie în câte limbi...
- Doar 5.
-5...
Presupun că aversiunea dvs. către
militari nu va fi o problemă.
Despre ce vorbiţi exact ?
O să aveţi grijă de programul
"Poarta Stelară".
Oh...
Cum dracu să întâmplat asta ?
Nu a fost un accident domnule
Au făcut deliberat.
Pentru a putea accesa cunoştinţele Anticilor.
El, noi, ne-am gândit că nu vom mai
avea o altă şansă.
Ştim din experienţa
aceste cunoştinţe ale Anticilor
vor fi rescrise în creierul Colonelului
Să sperăm că pe durata
procesului de transformare
"iadul" să fie departe
de informaţiile de care avem nevoie
Şi după aceea ?
După aceea îi vom asista sistemul lui
nervos şi colonelul va...
Ce ? Va cunoaşte pe cel care m-a făcut ?
Va plăti piperul ?
Ajungeţi uşor la poartă ? Începeţi
să împingeţi în sus aici şi acolo ?
Ar trebui să fii la infirmerie.
De ce ? Ştim cu toţii exact ce se
va întâmpla.
În câteva zile voi începe să vorbesc
o limbă ciudată.
Câteva zile după asta
voi începe să fac lucruri
dincolo de controlul meu şi
la câteva zile după aceasta,
este noapte bună pentru mine,
noapte bună.
Deci cu permisiunea dvs.
domnule aş vrea să îmi iau
week-end-ul liber să rezolv
câteva probleme personale
Data trecută, a luat 2 zile
înainte ca noi să observăm
vre-o schimbare în
comportamentul Colonelului.
Mă voi întoarce luni. Pregătit de muncă.
Permisiune acordată.
Mulţumesc domnule.
Acum mă scuzaţi, emisiunea mea favorită
începe în juma de oră.
Deja ai terminat să revezi şi am decis
să suspendăm operaţiunile în curs
până la noi ordine.
Divizia poate fi pe loc repaus.
Nu încape nici o îndoială că
Poarta Stelară este un obiect primejdios.
Dar din ce ştim noi este în afara noastră
E ceva ce nu putem ignora.
Cu siguranţă, nu.
Nu vreau să fac asta...
dar am întrebare teribilă...
- De ce tu ?
- De ce eu ?
Tu ce crezi ?
Ei bine, am pariat cu alţi lideri mondiali
care făceau presiuni pt controlul tău.
Vezi, ştiam că ajung repede să fiu studiat.
Şi pot să te sfătuiesc, dar eu nu
sunt calificată să negociez cu extratereştrii.
Nimeni nu e doctor. Nici tu, nici eu.
Dar cineva trebuie să o facă şi pe asta.
Adevărul e că, nu putem să ţinem
acest lucru secret pentru totdeauna.
Şi să arăţi o fată prietenoasă
când acesta va deveni public.
Cineva cu mai puţină
decât un General al SUA.
Oamenii se vor panica.
Vor vrea să ia orice şi tot ce avem
pentru a ţine civilizaţia noastră să
nu o ia razna.
Dar să nu faci vre-o greşeală. Nu eşti doar o
figură pentru publicitate.
Te-am ales pentu un motiv
bine întemeiat.
Mi-au expirat cele 5 minute.
De fapt erau 7.
Nu-i nimic. Acesta este doar începutul.
Şi dacă zic "nu" domnule ?
Nu se ştie ce se va întâmpla.
- Bonny... vino aici.
- Mulţumesc.
Mă bucur să vă văd din nou.
Deci... lucrurile nu par aşa simple
precum par.
Nu au fost niciodată simple domnule.
Fii cu băgare de seamă în cine crezi Doctore.
- Asta vă include şi pe dvs. domnule ?
- O fi Preşedintele...
Dar eu sunt singura persoană corectă pe
această planetă, mă vrei de partea ta
- Şi sunt singura persoană peste care
nu vrei să treci.
Bună domnule.
Carter ?
V-am trezit ?
Cam aşa ceva.
Nu am putut dormi deloc aseară.
Trebuia să suni.
Nu am vrut să te plictisesc.
Mă uitam la cer.
Încercam să îmi dau seamă pe cât de
multe stele am fost.
De fapt, doar câteva din stelele visibile de
pe Pământ au fost văzute prin Poartă, deci...
Ştiam asta.
Da.
- Hammond te-a trimis să mă spionezi ?
- Nu !
E amuzant serios, am fost să conduc
ştii tu... în maşina mea şi am parcat aici.
- Amuzant.
- Mda...
Sunt pe aici ceva cafenele.
Poate nu. Ce zici de o bere ?
Sigur, de ce nu.
Vrei un pahar ? Pot să spăl unul.
Nu, e în regulă. Mulţumesc domnule.
Deci ai discutat cu ea ?
Putem să nu discutăm despre asta ?
Scuze. Cum te simţi ?
Putem să nu discutăm nici despre asta ?
Ok. Despre ce vrei să vorbim ?
Vrei să fii singur. Asta
a fost o idee rea. Ar trebui să plec.
Termină-ţi berea.
Şi apoi trebuie să aştepţi cel puţin o
oră ca să poţi conduce.
Domnule ?
Ce ?
Trebuia să fac asta.
Ce ? Să îţi ţii capul aşa ?
Ai inebunit ?
Carter... Eşti una din resursele
naturale ale acestei ţări.
Dacă nu Comoară Naţională.
Se putea să fie şi altă cale.
Sper să merite.
Chiar dacă găsim Oraşul Pierdut
Chiar dacă ajungem acolo şi găsim exact ce
căutăm pt a apăra planeta...
Asta va merita.
Hello !
Sunt aici.
Oh scuze, am întrerupt ceva ?
Nu...
Ce faceţi aici ?
Oh e o poveste amuzantă... am condus până
aici şi am văzut maşina lui Sam pe stradă
... Şi şi şi...
- Amuzant.
Tealc mi-a spus. Nu chiar mi-a spus
tot. El doar, ştii, s-a uitat la mine
şi a dat jos ochiul maro uitându-se
şi i-am spus. Hei, de ce nu ne oprim şi...
Alea sunt gogoşi ?
Da.
Excelent.
Răsărit.
Stăpâne. Cred că oamenii de pe Tauri
au distrus aparatul pe care-l căutai
Nu am reuşit să îi oprim
Au anticipat sosirea noastră, Stăpâne
Greşeşti mult. Este o perfectă asemănare
Arde ca şi Gouald...
Ei au caracter militar, O'Neil...
Eşti aşa de pesimist.
Oh te rog ! Tealc este unul din cei mai buni
oameni pe care îi cunosc.
E aşa pătruns. Spunele cât de pătruns eşti.
Vei fi norocos dacă vei înţelege acest lucru.
Caracterul meu nu este subiectul
acestei conversaţii.
Oh !... Vezi ?
Nu mai bei nici o bere
Îmi pare rău domnule, dar sunt de acord.
Nu văd legătura.
Foarte bine. Cunoşti întreaga
colecţie video care a trecut pe la tine.
Este spre Siler.
Mulţumesc Doamne. Pizza...
Ei bine tu nu eşti cel care o aduce de obicei.
E un moment bun ?
Întotdeauna este bun pt. dvs. domnule.
Intră. Îţi aduc un scaun.
Generale...
Uşor Maior, te rog.
Aici e domnule.
Mă bucur să vă găsesc pe toţi aici.
Nu cumva se putea să
ai alta în afară de astea ?
Se poate...
Sper că vă place "recordul" domnule.
Am găsit un bun substitut pentru...
... mâncare.
Am fost eliberat de la comandă...
Ce ?
Preşedintele a închis efectiv
echipele SG pentru o perioadă de 3 luni
în vederea procesului...
3 luni ?
Timp în care, o nouă formă de guvernare
va lua locul la Comanda Porţii Stelare.
Dar domnule, Colonelul...
Nu avem prea mult timp.
Cum s-a întâmplat asta ?
Kinsey...
Ştie cineva de ce l-ar
vota cineva pentru cele 2 chestii ?
Îl cunosc pe Preşedintele Hayes de
mult timp. E un om bun.
Poate în mers...
Robert Kinsey a fost în multe
campanii de finanţare
Pentru tot ce ştim noi, el s-ar putea
folosi de ceea ce ştie despre
Poarta Stelară ca să îşi asigure
un bilet...
Nu mai contează acum.
Iar trebuie să minţim pentru asta ?
Am mai fost în această situaţie.
Nu, de data asta e diferit.
Cine vă va înlocui Domnule ?
Numele ei este Dr. Elisebeth Weir.
Un civil ?
Am mai auzit de ea. E un...a...
expert în politca internaţională.
A mediat la înalt nivel
negocierile pt Naţiunile Unite
Am referiri la unele din lucrări când
am făcut primul tratat pt. Tokra.
Tot ce ştiu este că s-a ordonat de la
Washington să demisionez. Plec mâine.
Generale, avem de terminat
o mică treabă neterminată pe aici.
Tot ce ştiu, toate rapoartele tale
de muncă trebuie să le prezinţi luni.
Tre să se facă ceva.
Am ordinele mele.
Apoi, am un presentiment că voi putea să fac
mult mai multe de la
Washington decât de aici.
Şi între timp ?
Tu trebuie să pledezi cazul
tău noii administatii.
Am toată încrederea în voi oameni buni.
Uimitor nu ?
Nu îmi pasă.
Ok.
Ei bine vor fi o grămadă de schimbări şi
nu toată lumea va fi bucuroasă să audă de asta.
Da, sunt pe cale să cad şi eu într-una
Ok, pa.
Îmi pare rău, am mers în jurul acestui lucru.
Arăt ca o nebună vorbind...
Elizabeth Weir.
Daniel Jackson.
Nu mă pot obişnui să fiu
aşa de departe în adânc.
Mă tot uit după o fereastră.
Văd că ai găsit una cu cea mai bună privelişte.
Îmi aduc aminte când am văzut prima dată Poarta
Am venit aici şi m-am holbat ore întregi...
Este asta o manieră blândă de a-mi aminti că ai
fost o parte importantă încă de la început ?
Subtil nu ?
Deci, o mică rază.
Am fost trează tot week-end-ul.
În realitate este că... este adrenalina.
Hei. Cel puţin măcar ştiu că bate inima
Nu mă aştept la un călduros bun venit
din partea personalului militar.
Înlocuieşti un mare om,
uniforma nu schimbă nimic
Ok... dar sper pentru toată lumea
... să nu trag doar concluzii.
De ce cineva ca şi tine e aici ?
Cineva ca şi mine ?
Da, cineva care şi-a început cariera
ca activist politic
făcând lobby împotriva guvernului de a
cheltui mai puţin cu militarii.
Şi cum voi putea să termin lucrul pt
toţi acei care mă critică
Ştiu, dar am decis
că cea mai bună cale de-a
opri proliferarea armelor
este de a încerca de a
sfârşi nevoia pt. ele.
Deci voi fi vocea celor care vor
să asculte.
Şi crezi că de asta Preşedintele
te-a ales să conduci echpele SG ?
Nu ştiu de ce am fost aleasă pentru
slujba asta...
Sincer nu ştiu, dar am de gând să fac cât mai
bine tot ce îmi stă în putere
atât timp cât sunt aici
Vreau să încep cu examinarea mandatului
pentru acest program.
Nu subestima tratatul imediat
Nu, nu fac asta, dar istoria acestei
ţări în manifestarea destinului
nu poate continua în afara restului de galaxie.
În special toate acestea sunt făcute
în spatele întregii planete.
Hei nu spun că tot ce s-a
făcut aici este corect,
Adică nu avem nici un drept să ne jucăm
de-a Dumnezeu, dar nici cu Goauld.
Acum ştiu că nimic nu pare real
pentru tine, dar crede-mă...
ei sunt "răul pur".
Acum dacă ei ar avea şansa ar
distruge tot sau ne-ar face sclavii lor.
Poţi să citeşti cât vrei oricât de multe
rapoarte a misiunilor
dar înainte de a decide ce trebuie
ori nu trebuie făcut pe aici,
de ce nu treci prin Poartă şi să
vezi ce este dincolo...
Nu am timp...
Nu avem prea mult timp şi nici
Jack O'Neil cu siguranţă nu are.
Vreau să ştii că sănătatea Colonelului
O'Neil mă îngrijorează şi pe mine.
Atunci realizezi că Jack a
făcut ce a făcut doar pentru
că a fost singura cale de a
afla locaţia Oraşului Pierdut.
Călători nepoftiţi se anunţă.
Toate echipele din toate lumile s-au
întors deja.
Dr. Weir, am primit codul personal al
maestrului Bratac.
Vreau să ştiu ce este
IDC. Mersi Colonel Pierce.
Ei bine este un aliat şi
dacă nu vom deschide irisul...
Înţeleg, mersi. Daţii drumul vă rog.
Bratac.
Ea este Dr. Elizabeth Weir,
este noul lider în această unitate.
Bună.
A căzut Hammond din Texas în bătălie ?
Nu domnule, el e în regulă.
Noi am făcut câteva schimbări
recente în politica conducerii.
Înţeleg.
Bratac ce s-a întâmplat ?
Mă tem că nu sunt purtătorul unor veşti bune.
Am ştiri de la Jaffa loaiali nouă
Anubis îşi adună întreaga forţă
şi toată flota.
Va ajunge aici în 3 zile...
Bob, putem să ne oprim. Nu te mai plânge şi
vezi ce avem de făcut.
D-l Preşedinte, Generalul Hammond.
Pofteşte-l înăuntru.
Nu putem ignora ceva de aşa magnitudine,
Ascultaţi acel om ! Ei bine orice ar fi
şi întoarce-te la mine !
General George Hammond.
D-l Preşedinte.
Cred că erai Locotenet data trecută când
am vorbit, nu-i aşa ?
Pentru noi toţi, dar a trecut mult
de atunci.
Ia loc.
Ştii când am acceptat slujba asta, ţi-am zis:
"Am greutatea întregii lumi pe umerii mei".
Dar abia atunci am aflat cu ce
ocupi tu...
Da.
George asta nu are nimic de a face
cu recordul tău,
dar dacă americanii au vre-o
idee despre contribuţia ta.
Mulţumesc Domnule, frumos din partea dvs.
ce spuneţi. Într-o zi poate vor fi ei.
Dr. Weir, este deşteaptă.
Să sperăm.
Săraca, ea nu are nici o idee
în ce s-a băgat.
Nu am avut încotro George, trebuia
să fac ceva.
Vreau să şti că sunt departe de
istoria cu Vicepreşedintele.
Da domnule.
Noi doi ştim de ce l-am ales pe Kinsey,
mai mult decât banii...
Are Florida doar pentru el.
Crede-mă, dacă ştiam atunci...
Vă cred.
Deci, să vorbim despre mutarea ta.
M-am gândit mult timp la retragere domnule.
Nu prea cred George, nu încă...
Vreau să te ţin pe lângă Washington.
Am nevoie de tine şi de experienţa ta.
3 zile de acum înainte este joi.
Joi nu este bine pentru noi.
De ce nu ?
Anubis crede că noi ştim locaţia
Oraşului Pierdut
Dar nu ştim.
Încă nu.
El nu ştie că noi nu ştim.
Ei bine, unii oameni nu ştiu când să renunţe.
Colonel O'Neil, Maior Carter, Tealc.
Ştiu că acestea sunt circumstanţe ciudate
de a ne întâlni pt prima dată.
Şi tu eşti... ?
Eu sunt Dr. Elizabeth Weir, Colonele.
Poţi doar să o suni pt singura speranţă
de a trece prin Poartă din nou.
Bate cu gura.
Ştiu că am de prins un avion
dar am înţeles că nu am prea mult timp.
De fapt este cam relativ totul doamnă.
Carter vă poate explica mai
bine dacă avem mai mult timp.
Atunci să luăm loc.
- Aceasta este o situaţie foarte importantă.
- E rapidă...
Mi-a luat mult să cobor până aici să văd
de ce dl. Bratac avea ceva de spus personal.
Maestru Bratac. Maestru...
Pardon ?
Deci crezi că Goauld-ul Anubis
plănuieşte un atac ?
Puteţi fi sigur de asta.
Aş spune că timpul, este impecabil.
Din moment ce operaţiunile Porţii sunt
suspendate poţi să pui deoparte pălăria ta.
D-l Vicepreşedinte, dacă sugeratii că
trebuie să fac ceva...
Da Colonele, exact asta vreau să sugerez.
Da, ei bine este exact ceea ce
facem, noi stăm în jurul
unor funduri grase şi facem scenarii
care pun în risc planeta...
Este exact ceea ce facem noi...
Oh, tu crezi că noi nu facem nimic.
Domnilor...
Pt propunerile acestei discuţii, să ne asumăm
ceea ce Bratac ne-a spus că tratatul este real.
Ştie cineva ce este tratatul ?
Anubis este jumate Goauld, jumate Antic.
Cu tehnologia şi cunoştinţele lui
poate să măture totul de pe faţa pământului
Dar despre negociere ?
Of pentru Dumnezeu, asta e derantis
Ce e ?
Tocmai ai spus derantis.
Ba nu.
Ba da.
Derantis, ce este asta ?
Latină ?
Nu, nu e.
Cred că Colonelul O'Neil încearcă să spună că
bazându-ne pe trecutul nostru
negocierea ar fi curată... nebunie.
Da, am priceput.
Oricum...
Noi credem că s-ar putea să
fie o tehnologie extraterestră
cu ajutorul căreia am putea
să îl înfrângem pe Anubis
Deci acum tragi o armă din pălăria ta.
Armele capabile să apere această planetă.
Nu îmi vine să cred că stăm aici să
ascultăm asta.
D-l Vicepreşedinte, în ultima lui misiune...
Oh, sunt departe de aceste evenimente
şi încă odată am
compromis judecata Colonelului
O'Neil...
Şi de fapt adevărul e ca în ultima lui
misiune oficială, să inbolnavit
cu ceva de la cel mai rău
inamic al umanităţii.
Stai puţin, am crezut că nu ai
intrat într-o chestie cu invazia.
Adevărul e că, până când vom şti
locaţia Oraşului Pierdut...
Ştiu eu unde este.
Ştii unde este acum ?
Voi şti, este undeva pe acolo.
Uite, lasă-mă să spun mai simplu.
Am venit pentru oraşul Pierdut,
l-am găsit, da sau nu ?
Nu.
Cine eşti tu de fapt ? Şi de ce eşti aici ?
Voi lua în considerare asta.
- Mulţumesc.
- Pentru puţin.
Trebuie să mă întorc pe Chulak.
Du-te şi în speranţa că vei putea să procuri
nave şi soldaţi ca să apărăm această lume.
Mult noroc.
Ce dracu a fost asta ?
Poftim ?
Tu nu îl ştii pe O'Neil cum îl ştiu eu.
Acesta este apelul meu. Colonel O'Neil...
Este vreunul care să se bage de prima
dată în această mizerie
Nu văd...
Vreau să fie dus la doctor.
Vreau să plecaţi cu totiii, nu aţi
înţeles încă ?
Oh am înţeles doar puţin.
Ei bine Aleluia pentru asta.
Acesta e biroul meu, acesta e scaunul meu.
Şi până când cineva îmi va spune altceva,
eu voi lua deciziile care le văd..
Nu ca cele din agenda ta.
Nu ai nici o idee ce este în agenda mea.
Orice ar fi în agenda ta.
Nu ştii nimic Doctore şi dacă
crezi că ştii...
nu eşti aşa de deşteaptă cum crezut
Deci T, dacă nu ne mai vedem...
Te voi vedea în curând O'Neil.
Tu ştii ceva ce eu nu ştiu ?
De fapt tu eşti cel care ştii ceva
ce nu ştiu eu.
Sper să ai dreptate.
Vă doresc la toţi numai bine.
Aceasta înseamnă ceva pentru tine ?
Nu.
Măcar te poţi uita puţin ?
Daniel, nu pot vorbi Antică... încă.
Şi când o voi face, şti că
no voi înţelege niciodată.
Trebuie să încerci.
Uite, ultima dată lucrurile au
intrat pur şi simplu în minte.
Mintea este capul..
Vezi, nu am nici o idee despre ce vorbeşti.
Ei bine dacă te-ai opri din a completa
aceste stupide cuvinte încrucişate.
Hei, hei, hei !
Aş vrea totuşi să îl termin, până mai pot.
Ţi-am spus unde trebuie să fii.
Peste 13, ai scris Teonas.
Da şi ? Ce înseamnă ?
Ei bine nu ştiu. Tu să-mi spui.
Jos la 8 ai scris Proclerush.
Ce îi 8 jos ?
Inscripţie. Sunt spaţii. Cred că
răspunsurile ar trebui să fie identificări.
Peste 13 este sferă. Jack asta e !
Vezi acum, presupun că vorbim
aceeaşi limbă, în special.
Sferă-planetă. Inscripţie-nume.
Tu nu poţi să stai liniştit !
Proclerus, Teonas. Cred
că ai scris numele planetei
unde se găseşte Oraşul
Pierdut, în cuvinte încrucişate.
O fărâmă de săritură.
Ce altceva ai mai făcut ?
Soluţia pentru 7 jos e corp ceresc.
A scris Uma Thurman.
Da.
Trebuie să însemne ceva.
Înseamnă !
Îmi e foame !
Proclerush, Teonas. Conform acesteia
înseamnă trecut prin foc, a fost pierdut
Aceasta trebuie să fie planeta
unde se află Oraşul Pierdut.
Chiar dacă asta e,
cunoaşterea numelui planetei
nu ne ajută prea mult decât
dacă avem adresa porţii.
Jack, ce faci ?
De la.
Ce ?
Asta ?
De la.
Acela e de la ?
Te poţi opri... acela.
Nu mă întreba ce înseamnă. Nu ştiu.
Eu cred că da.
Ce-i asta ?
Shhh... Ei bine ?
Tocmai ne-ai spus să facem linişte.
Nu, când mă uit la asta cred că... shhh.
Asta e.
Ce ?
Proclerush, Teonas. 6 silabe.
Dacă fiecare simbol al Porţii Stelare are un
sunet corespondent deci
ei pot vorbi cu voce tare ?
Ca un Alfabet ?
Proclerush, Teonas, nu sunt doar numele
planetei. Sunt de altfel şi adresele Porţii.
Acesta e simbolul Pământului.
Punctul nostru de origine.
Proclerush, Teonas, Dela.
Deci asta e adresa porţii
care ne va conduce la Oraşul Pierdut.
Asta trebuie să fie.
Aşteaptă puţin.
Am format aceeaşi adresă acum 2 ani, dar
nu am putut să stabilim o gaură de vierme.
Poarta cred că îngropată.
Trecut prin foc.
Ce căutăm noi când poate fi acolo.
Aş putea folosi adresa să calculez
locaţia în spaţiu a planetei.
Dar vom avea nevoie de o
navă ca să ajungem acolo.
Prometheus.
Dar cu Anubis pe drumul său,
Prometheus e ultima noastră linie de apărare.
Poate Teal'c are ceva până acum.
Unde e Colonelul O'Neill ?
Împachetează.
- Colonele ?
- Nu întreba.
Ultima dată când s-a întâmplat, el doar
a început să facă lucruri să ştim de ce.
E un semn bun totuşi. Din fericire
înseamnă că suntem pe drumul cel bun.
Domnule ?
Nu ştiu Carter !
Vrei să aduci generatorul de naquadah ?
Eu sunt Ronan.
L-am cunoscut pe tatăl tău.
Este o onoare.
Am o navă la dispoziţie.
Am auzit.
Iertaţi-mă, dar curajoşi cum suntei.
Nu puteţi spera să opriţi flota
lui Anubis cu doar o singură navă.
Am văzut cât de mare putere are.
Vrem doar să folosim nava voastră ca să
ne ajute să găsim ceva mult mai puternic.
Ceva ce credem că îl va
înfrânge pe Anubis odată pentru totdeauna.
Dacă este adevărat atunci
vreau să fiu alături de voi.
Aceasta e singura condiţie.
Sunt un bun pilot.
Am auzit.
Ei bine aţi luat tot ce vă trebuie ?
Cred că a mai rămas câte ceva în bucătărie.
E o glumă ?
Poate... Una proastă.
Da, foarte proastă. Dar
simt o speranţă în tine.
Ei bine sper pentru toată lumea că vei
afla ceea ce cauţi Colonele.
Mulţumesc.
Ce ?
Aş vrea să fi terminat, ştii.
Ştiu.
Adică tre să fie o cale de a inversa
efectele când vom afla ce ne trebuie.
Ei bine vom găsi o cale.
Am făcut tot ce am putut la
motoare, dar au mai rămas 2 zile.
Cum vă simţiţi domnule ?
Puţin năuc. O mică durere de cap.
Trebuie să mergem mai repede.
D-l Preşedinte, de puţin
timp radarul nostru spaţial
a detectat 3 nave Goa'uld
ieşind din hiperspaţiu.
Se pare că te-ai înşelat Bob.
3 nave Goa'uld sunt greutatea
deplinei forţe a flotei lui Anubis.
Sună pentru mine ca şi cum Anubis vrea
să ştie dacă SG1 a avut succes
în procurarea tehnologiei
de apărare a Anticilor.
Nu au avut.
Încă nu, dar Anubis nu ştie de acest lucru.
El îşi ţine cu siguranţă în spate flota
de invazie până când va afla ceea ce vrea.
D-le, Prometheus şi flota noastră de
302's îi poate da o replică.
Dacă e aceasta tot ce el aruncă
către noi, da d-le, sunt de acord.
Atunci să o facem.
Totuşi D-le Preşedinte, sunt de acord cu
evaluarea dv-stra a situaţiei.
Obiectivul lui Anubis e de a ne face să
acţionăm precipitat ceea ce va arăta ce putem.
Cred că lansarea lui Prometheus acum,
va servi doar la a demonstra, lipsa nostra
în tehnologia foarte avansată
de care se teme Anubis.
Rămânem la defcon 3 pentru moment.
Contactaţi guvernele
Rusiei, Marii Britanii, Franţei,
China şi Canada şi lasă-i să afle
spre ce credem noi că ne îndreptăm.
Între timp, ar fi mai bine
să pregătesc un discurs. Mulţumesc.
Dă-mi un zat.
D-le, cred că trebuie să
ştiţi că Generalul Hammond
m-a autorizat să preiau comanda
echipei dacă voi stabili...
Fă-o acum.
D-le, nu cred că este necesar.
Am încredere în tine.
Voi face să fie mai uşor
pentru tine. Demisionez.
Eşti la comandă.
Ok.
D-le în casa dvstra mai înainte
Daniel şi Teal'c au arătat limpede...
Ceea ce am vrut să zic e că...
Ştiu.
Stăpânul meu. Rapoartele de atac avansat
pe care le-am primit spun
că nu există rezistenţă.
Dă ordinul să înceapă atacul.
Dacă cei de pe Tuari au armele
Anticilor. Vom vedea.
Ei bine asta nu arată deloc bine.
Suprafaţa este aproape complet
acoperită de scurgeri de lavă.
Cum poate să fi fost
o civilzatie acolo jos ?
O stea devenită un gigant roşu ca acesta
aproape de sfârşitul vieţii.
Cu milioane de ani în urmă, această planetă
poate avea aceeaşi asemănare cu Pământul.
Deci suntem după câteva milioane de ani.
Poate chiar mai mult.
Este foarte târziu.
CE ?
Am scanat întreaga suprafaţă.
Ce vrei ca eu să spun ?
Nu ştiu nici de ce suntem aici.
Dar ai împachetat garnitura
lui Hazmat pentru noi.
Bănuiesc că tu ştiai de
condiţiile de pe planetă
şi ştiai că noi tre să mergem acolo jos.
Atunci tu ştii mai multe decât ştiu eu.
Nu d-le, nu ştiu.
Aseazate şi uită-te...
E un ordin.
Uşor.
Teonas.
D-le ?
Ce ?
Va-ţi uitat pe ecran şi aţi spus Teonas.
Dacă tu zici.
Tu spui aşa.
Este o mică anomalie la suprafaţă, aici.
Ca un balon.
Este o gota ?
Arată ca o formă perfectă
a unei jumătăţi de sfera de rocă turnată.
Poate că un câmp-forţă
protejează oraşul, fiind acoperit total.
Prea mic pentru a avea un oraş întreg înăuntru
şi nu am observat
nici o energie provenind de acolo.
Poate scutul de atunci a eşuat
Ar trebui să verifcam.
D-le Preşedinte, am reuşit să
contactăm pe căpitanul de pe Spruitz.
Un distrugător din grupul de luptă Nimitz.
Repet. Ceva ca şi o rază
a ieşit din cer.
Nu a fost nici o avertizare. Intreagul
transport a venit intr-o mare minge de foc.
Căpitane, Poţi să vezi inamicul ?
Alt crucişător a fost lovit. De unde
naiba vine focul ăsta ? Înainte toţi, repede.
Angajamentul a început în mai puţin
de 5 minute în urmă
şi a fost doar o singură navă Goa'uld.
Aici, învelişul pare să fie destul de slab
pentru a pătrunde inelele.
Aşteptaţi.
Poţi să ne auzi încă ?
Sigur.
Tare şi limpede.
Ne vom muta la o distanţă sigură
şi ne vom întoarce la semnalul vostru.
Nivelul radiaţiilor este destul de înalt.
Cred că Ronan are dreptate.
Se pare că odată învelişul
a protejat această structură.
Este posibil ca inelele
să fi compromis integritatea cupolei.
Nu ar trebui să stăm prea mult.
Păcat, altfel e foarte plăcut.
Arhitectura indică definitiv
că aceasta a fost construită de către Antici.
Această încăpere nu pare să fie operaţională.
Nu ştiu ce credeţi voi dar
eu sper că nu este acesta Oraşul Pierdut.
D-le fiţi cu grijă.
Jack eşti sigur că ştii ce faci ?
Atmosfera este în regulă.
Este o hartă a galaxiei.
Arată că fiecare planetă colonizată
de Antici este indicată aici.
Acesta e locul unde suntem, Proclerush.
Acela e sistemul nostru solar.
Pământul.
Acesta nu apare ca fiind Pământul.
Nu luăm în considerare, 30 milioane
de ani de îngrămădire a continentelor.
D-le, de ce ne arătaţi nouă asta ?
Jack ?
Pământul, Atlantis.
Terra, Pământul...
Atlantis.
Atlantis Oraşul Pierdut ?
Vrei să spui că Oraşul Pierdut
al Anticilor este aici ?
Antarctica.
Suma Glacius.
Sub gheaţă.
Oraşul pe care îl căutăm
este sub gheaţă în Antarctica.
A fost pe Pământ în tot acest timp ?
Jack noi eram tocmai acolo.
Deci, am venit până aici, doar ca să aflăm
că tre să facem cale întoarsă.
Nu.
Sursa de putere.
Bra'tac suntem în drumul nostru.
Cunoaştem locaţia
Oraşului Pierdut. Este pe Pământ.
Am înţeles Maior Carter.
Pilot al navei. Ne vedem
la inelele transportoare.
Sunt trădat.
Tu eşti trădătorul
singurului tău zeu, Anubis.
Trebuia să mă împungi în inima Ronan.
Vei muri mult mai încet aşa.
Te înşeli, nu mai port demult un simbiot.
Nu cred că va mai rezista cupola.
Eşti slăbit, bătrâne.
Bra'tac ce se întâmplă acolo sus ?
Poate eşti tu mai tânăr,
dar nu şi mai înţelept.
Bra'tac cupola se prăbuşeşte.
Asiguraţi nava.
Ronan a fost un agent a lui Anubis.
Salveazati puterile vechiul meu prieten.
Ştii că sunt încăpăţânat Tealc.
Dar în această bătălie,
mă tem că nu am să înving.
Durerea dispare.
Jack.
Încă odată, am o datorie către tine.
Dar cum ?
O'Neill posedă puterea de vindecare
a Anticilor.
Bănuiesc că starea ta este puţin
mai avansată decât data trecută.
Teal'c stabileşte cursul către Pământ.
Toate formaţiunile noastre sunt în aer.
Dar până acum nu a fost nimic de interceptat.
Decand grupul de război a fost distrus
Goa'uld nu a mai tras nici un foc.
De ce nu un oraş sau două ?
Doar ca să arate ce poate ?
"Opriţi focul. Este o hologramă"
Eu sunt Anubis.
Cred că glumeşti.
Tu eşti liderul acestei lumi.
Henry Hayes. Preşedintele Statelor Unite ale
Americii. O naţiune lângă alte multe naţiuni.
Până acum. Îngenunchează în faţa Zeului tău.
Nici nu mă gândesc.
Totuşi, sunt dispus
să discut capitularea ta.
Dacă aţi fi posedat armele până acum
le-aţi fi folosit deja.
Nu te lăsa prostit amice.
Vom lupta.
Aduci distrugerea asupra voastră.
Niciodată nu se va întâmpla.
Prea mult ?
Ok, D-le peste 30 de nave au apărut.
Iau poziti în jurul planetei.
Bănuiesc că el nu a crezut.
D-le Preşedinte, este timpul
de a merge la Locul Alfa.
Puteţi sta în contact
- şi trimite orice ordin...
- Bob, dute înainte.
D-le Preşedinte.
Nu, nu, dute înainte. Eu rămân.
Sunteţi cu toţii bineveniţi
să vă alăturaţi lui.
Eu cred că ştii că
noi rămânem cu dvstra d-le.
Dumnezeu ştie George, tu
meriţi cu advarat să pleci.
Nu d-le, cred că voi sta şi eu la fel.
Bine.
Ei bine dacă accepţi,
am altă treabă pentru tine.
Pregăteşti o armă pentru bătălie O'Neill ?
Sensorii au detectat o mare flotă militară
de nave Goa'uld pe orbită în jurul Pământului.
Înţelegi ceva din ceea ce
îţi spun O'Neill.
O'Neill, aş vrea pentru tine să ştii că...
D-le Preşedinte. În
ultimele 2 ore inamicul s-a
concentrat pe doborârea
sistematică a linie de apărare
şi terminalelor de
transmisie din jurul lumii.
Se pare că ei vreau să
oprească comunicaţiile noastre.
Atât de mult pentru discursul meu.
Ne străduim să obţinem cuvintele cele mai
potrivite pentru public de a rămâne calmi.
Spunând ce ?
Pentru moment suntem opriţi
la o ploaie de meteoriţi.
Aceasta e singura care ţine atât cât toate
acele nave sunt în afara razei de acţiune.
Du-te la defcon 1.
John, Lansează Prometheu.
Ei bine ţi-am zis o grămadă de lucruri.
Las nu a fost una din ele.
Sunt un Doctor pragmatic. Pe lângă
asta cineva trebuie să asigure
supravetuirea rasei umane
şi modului de viaţă american.
Apropo, dacă supravetuiesti, eşti printre.
Ce se întâmplă ?
Am pierdut principala sursă de putere.
Ei bine readu-o din nou.
Control manual al irisului. Închide-l acum.
Ce dracu crezi că faci ? Deschide acel
iris şi formează adresa Locului Alfa.
"Activare Neautorizată"
Asta a fost bombă nucleară, s-au mai rău.
Anubis a format adresa. Nu pleci nicăieri.
Lasă-mă să plec de aici, mă auzi ?
Tocmai am primit un mesaj codat de la SG1.
Nu vine prin poartă.
Nici nu îmi pasă.
Ei bine mie da.
Dr. Weir ?
D-le Preşedinte. Prometheus nu poate câştiga
împotriva unei flote întregi ale Goa'uld
dar Sg1 poate câştiga destul
timp pentru îndeplinirea misiunii lor.
D-le Preşedinte, asta e o nebunie vădită.
Eliberez din funcţie pe Dr.
Weir şi preiau comanda...
D-le, din ceea ce văd eu...
Vrei să taci odată din gură.
Îmi pare rău d-le.
Nu tu Doctore.
Scuzaţi-mă ?
Consideră demisia ta ca acceptată Bob.
Nu poţi face asta.
Oh, Te rog. Ai noroc că nu îi mai rău.
Acesta este cea mai mare
greşeală pe care ai luat-o.
Cred că asta ţine de originalul meu gând
care este să taci draqului din gură !
Îţi promit voi trăi doar ca să regreţi asta.
Dă-i drumul Dr. Weir.
Eu cred d-le, trimiterea lui Prometheus
ca să îi ajute e singura noastră speranţă.
Colonele Kirkland, avem ordinele noastre.
Să ridicăm această pasăre în aer.
Fixează compensatoarele de
energie şi scuturile la maxim.
Iniţiază secvenţa de lansare.
Jack a modificat curentul de
transmitere al materiei şi inelelor.
Cred că vrea să o folosească
pentru a pătrunde prin gheaţă.
Prima dată tre să înfrângem
forţele armate lui Anubis.
Da, cum vom face asta ?
Trebuie să ieşi din
hiperspaţiu cât mai aproape de
atmosfera Pământului dacă se poate.
Deci putem să ne facem apariţia de
partea cealaltă a flotei militare inamice.
Nu va fi prea mult timp
pentru a micşora viteza.
Of sunt conştient de asta vechiul meu prieten.
Teal'c ? Teal'c ai de gând să opreşti nu ?
Chiar asta vreau să încerc să fac.
Încotro acum ?
Trebuie să fie în apropierea coordonatelor
undeam găsit a doua Poartă Stelară.
Stăpâne. O navă cu scut
a ieşit din hiperspaţiu
şi s-a îndreptat către
polul de sus al planetei.
D-le, cât de mult va ţine aceasta ?
Anubis nu poate rata sosirea noastră.
E corect ce spui. Al-kesh şi
planoare se apropie, multe.
Vor fi în raza de foc în 30 de secunde.
Mai multe nave se apropie din direcţia opusă.
D-le ! Suntem pe cale să
primim în fundurile noastre...
Ei nu sunt Goa'uld.
Apăraţi acel scut al navei cu orice cost.
Prometheus.
SG1 acic e Hammond, mă auziţi ?
Da d-le, ne pare bine că
vă vedem. Să-i dăm drumul.
Colonele, cum ajungem până acolo jos ?
Inelele.
Are logică. Anticiii au
construit Poarta Stelară,
deci trebuie să mai fie un rând de
inele acolo jos undeva.
Raza de transmisie nu
a putut pătrunde o milă în gheaţă.
Trebuie să adâncim cavitatea cu o torpilă.
Toate avioanele F32 care au mai rămas au
terminat obuzele lor.
Nu putem să le luăm înapoi la bord.
Ei tre să facă o diversiune până la McMurdo.
Avem nevoie de a ne desprinde
şi reîncărca scuturile.
Păstraţi positia.
Gata !
Noroc.
Suntem în raza de acţiune, Stăpâne.
Foc.
Scuturile sunt slăbite.
Scutul navei are nevoie să fie ţinut.
Stabileşte cursul către nava mamă a lui Anubis.
Du-ne de aici.
Adu motoarele principale în direct.
Fandare de urgenţă.
Nava Tauri îşi abandonează positia.
Vag dar arată familiar.
Domata.
Dormi ?
Ai întârziat.
Puterea Anticilor este a mea.
Proştilor.
Este o hologramă.
Nava de atac a pământenilor se apropie.
Distrugeţi-o.
D-le, orice aţi face.
Scuturile sunt căzute. Armele s-au terminat.
Următoarea lovitură ne va doborî.
Ţineţi cursul. Pregătiţi-vă pentru
colisiune. Dacă ne ducem noi, se duc şi ei.
Foc de armă vine de la suprafaţă d-le.
Întrerupeţi cursul. Obţine evacuarea.
Scuturile noastre nu le mai putem folosi.
Ce draqu a fost asta ?
A fost SG1.
Mii de galbeni... Nu ştiu.
Ele vin dinspre suprafaţă. Nu ştiu ce sunt.
Ele taie flota inamică sfâşiindu-le.
O Doamne, este frumos !
D-le ?
D-le !
Ritmul lui este zăpăcit.
Să nu îndrăzneşti să ne părăseşti tocmai acum.
Am câştigat, Colonele !
D-le îl am pe Preşedinte pentru d-voastra.
Fă-mi legătura.
D-le Preşedinte. Am confirmarea că inamicul
a fost înfrânt. Ameninţarea este eliminată.
Felicitări George. Nu ştiu cum
voi putea vreodatasa îţi mulţumesc.
Te rog, Jack.
Domata.
Acel lucru.
Şi acum ?
Aveo amac cus.
La revedere.
Nu putem să îl părăsim aşa.
Tre să fie o cale de inversa procesele.
Răspunsul trebuie să fie pe aici pe undeva.
Nu cred că asta este Sam.
Ce vrei să spui ?
Cupola este prea mică, este ca şi Teonas.
Este evident că nu e un oraş,
este doar un avanpost al unei rase.
Aceasta nu e Atlantis ?
Nu cred că e.
Dacă acesta nu e Oraşul
Pierdut, atunci unde este ?
Adaptarea: Soldier